# EnigmaRecords

## 2024年4月8日 晴转多云
命脉满血挂机
玩命脉=死妈
玩狗=死妈，不会扫人，做不好事情
玩恶灵=不会拉门
玩机器人=不会拉绳
不会放技能=自动淘汰

## 2024年4月10日 晴转小组合包雨
上线多了8个组合包，我十分诧异但随后发现是EA发的补偿，不过仅仅这些对于真正亏损的人来说还远远不够。
落地架队友只打了30。
我倒了，队友打不过2v1。
玩命脉=死妈
喜欢玩地平线=傻逼

## 2024年4月11日 晴转子弹雨
单排是麻痹地狱，排到了黄金队友带我打猎杀17
喜欢跳艾科总部=全家死光
十个队友里面八个脑子有坑
退坑了，不玩了

## 2024年4月12日 阴转多云
或许我真的该离开APEX了。赛季标识都是错误的，让我以为排到了大师水准的队友，实际上他们却是黄金白银青铜。
APEX真的要结束了。作为一个不同段位也能一起打排位的反直觉游戏，我不但被抓进了钻石局，队友更是肆意乱玩的。
两个人一起打排位更是愚蠢之人的层出不穷之地。
可恨，这个游戏不拿到第一就意味着无法上分。一整个中午我只有第五名的成绩，但是却能通过拿到一次第一名弥补我损失的分数。
我的朋友们，你们又会有多少时候， 即使充满着理智，但是为了打破这理智带来的停滞而在内心中大喊“杀杀杀杀杀”呢？
电子游戏应该真的会带来人暴力。
为了获得电子游戏中的排名赛模式，我不惜以做任务来解锁排位的心态来打匹配。
曾经我打匹配的目的只是为了刷标识，现在有了大师级标识也没有必要继续这么做了。
游戏也越来越往不推荐匹配的方向发展：击杀所需时间加长，护甲系统的更新。曾几何时我们只需要落地捡到护甲、步枪亦或是冲锋枪便是开始斗争。
如今仅仅只是一个拿到护甲升级的时间，斗争还未正式开启，队友便相继离开世界了。
娱乐模式中的分流也是失败的。喜欢杀人的并没有被分流到控制模式中让他们省去死亡后重新复活的时间。
遗憾的是，娱乐模式太晚推出，导致娱乐玩家在匹配中已经扰乱了是几个赛季的生态系统。
实话实说吧，我觉得匹配随意放肆的玩也不成问题，这就应该是匹配系统所允许的。但是这又导致了排位中的普通玩家没有了游戏体验（译者：这段我没懂，明明说着匹配为啥突然说排位了）为了照顾职业玩家，曾经的排位并不会掉段。尽管当时铂金四级便意味着智力障碍，但是一个人如果能达到铂金四，也意味着他有着一技之长。
曾经我打排位的动力是为了寻找到一个适合自己节奏的游戏环境，便可以结束打排位了。
曾经的钻石级别排位也是易上手的，团队合作的。
不知何时，排位逐渐演变成了正常游玩反而会被职业玩家快速拿下击杀。正常的游玩方式与藏匿避免被击杀变得不值一提。从那一刻开始，打排位便化身成为了折磨的代名词。
正因如此，排位变得乏味，而乏味意味着排位玩家的减少。正因减少，便更衰退。排位因为玩家的减少而变得更不有趣，排位的不有趣再次减少了游玩排位的玩家。
设想我是游戏策划，APEX也不会有如今的结局。APEX的策划所展现出来的问题也是现在整体游戏界所出现的问题：人本主义的缺乏。游戏策划傲慢的以为绝大数玩家的诉求是错误的。
若我出生在一个美国中产级别家庭，我或许会去成为游戏策划。可惜我的出生环境反对了这种可能，于是我只能和他们斗争到底。

## 2024年4月13日 大雨转多云
美好的一天从遇到愚蠢的命脉开始变质与腐烂。
这个版本（第二十赛季）玩瓦尔基里的也是无疑的愚蠢。
或许有人异议说使用万蒂奇的人才不是愚蠢之辈，实则不尽然。游玩万蒂奇者亦有不会扫圈，不会扫人，不会狙人之存在。真正缺乏无能之辈的角色则是导线管和班加罗尔般版本强势之传奇。
再次肯定，选取命脉的人无疑不有死去的母亲。
黄金段位的人更是失去了双亲，没有一个正常的人。尽管我不反对黄金的玩家，但没有任何理由的作为铂金段位的角色能和这样失去双亲的黄金段位玩家一起游玩是毫无道理的。
结束了，若是下个赛季排位仍然是这样的匹配机制，我便要开启作弊器或者远离低能的游戏玩家群体，回归现实。

## 2024年4月14日 晴
一个人的麦克风质量决定了一个人的愚蠢程度。
自由麦更是嘈杂无比：只在乎表达，不在乎是否传达。
若是让我说出一个比使用命脉更失去母亲的群体，那便是寻血猎犬玩家。这样的玩家永远无法给你有意义的扫描，还喜欢强行去射击别人。如果一个人连扫描都不会，在射击之前就已经失去了射击的意义了。
相当于选择艾克总部作为降落地点的人，更愚蠢的人是降落在能源库的。能源库没有丝毫的优点。
如今实现血魔流的人，只有作为行为艺术来实现它的。通过这样的行为来证明血魔流的可行性，但是这种流派早已失去了实战价值。
如果我和其他两个人一起游玩，我就有了认真游玩的必要性。
怀念第十一个赛季了，那是离我最近的赛季净土。
